程序员和程序语言
作者： 苏子岳 LKI

今天看到一篇文章里面有这么一句话：“南方公园为什么这么恶俗，各种地图炮，但是很多人还是很喜欢看？因为他们自黑地最卖力。”

所以我决定整理一篇程序员和程序语言的笑话：

（分类并不严谨，程序员篇应该普通人都看得懂，而程序语言篇则比较专业，计算机相关就比较混乱……）

 

 

· 程序员

程序员只能做到30岁。

 

“会写代码的男生可帅了。”

 

女:你能让这个论坛的人都吵起来,我今晚就跟你走. 

某软件工程师:PHP是最好的语言! 某论坛炸锅了,各种吵架... 

女:服了你了,我们走吧 你想干啥都行. 

某软件工程师:今天不行,我一定要说服他们,PHP必须是最好的语言 

女：.......

 

某程序员被一个妹子请去修宽带，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到好人的背上嗲声说道：“这个电脑不好修吧。要不咱们做点别的吧，要不多无聊。”他觉得自己的技术实力得到莫大的挑战和侮辱，咬牙拒绝道：“不，我肯定能修好！”

 

程序员相亲，说：我是程序员。美女：程先生你好。程序员：叫我序员就好了

（续集）

架构师相亲，说：我是架构师。美女：贾先生你好。架构师：叫我狗屎就好了

 

嫁人就嫁程序员，钱多话少死得早

 

老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，就买一个。”

当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门……

老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”

老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”

（后续）

老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，就买一个。”

当晚，老婆回到家后，桌子上放着一个卖西瓜的。

 

如果你对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1、你的环境有问题吧；2、傻逼你会用吗？

如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操！是不是出bug了！

 

火车票座位换了标注方式的时候 由单纯的数字改为飞机一样数字和字母结合 由于很久没坐飞机了 看到票上写着2排f 根本没意识到是怎么回事 第一反应是 这火车怎么一排十几个座位!?

 

我觉得世界上最可怜的就是程序员的孩子了，他们无论用电脑干过什么事情，无论怎么删除记录，都在家长的监控之下，一切密码都成虚设，他们的自由和隐私被家长严重侵权。幸亏程序员没什么后代。

 

某程序员感叹道：“qq真是不靠谱啊，今天才发现被一位美女删除好友了，我问她为什么删我，她说，前段时间重装电脑系统，安装qq失败了，导致失去了很多好友，她也很惋惜，腾讯真是一个烂公司啊。”

 

电脑高手系列笑话（感兴趣者自行搜索）

 

 

 

· 程序语言

// TODO

 

代码是最好的注释

 

为什么程序员分不清万圣节和圣诞节?

因为31 OCT == 25 DEC

 

项目组review同事代码，notepad打开web.config看数据库连接串，其中写着"user=sa;pwd=******"，当时大家就震惊了，纷纷讨论如何实现notepad中连接串的加密

 

A man and woman are in a computer programming lecture. The man touches the woman's breasts.

"Hey!" she says. "Those are private!"

The man says, "But we're in the same class!"

 

"Can I tell you a TCP joke?" 

"Please tell me a TCP joke." 

"OK, I'll tell you a TCP joke."

 

Programmer's girlfriend asks him, "Are you going to sit in front of the computer all day, OR are you going to take me out for shopping?"

Programmer replies "Yes".

 

C is a good language.烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫

 

悬崖边上放了一个 WARNING 的牌子，结果只有程序猿掉了下去

 

Perl 是唯一一门在 RSA 加密前后看起来一样的语言。

 

To understand recursion, you must first understand recursion.

 

据说，一个间谍冒死偷到了美国用于导弹控制的lisp代码的最后一页，却发现那一页上全是右括号“)”。

 

刚刚helpdesk一同事跟我说，今天新来一员工，英文名叫null。账号创建之后，现在公司所有的管理系统都崩溃了……

 

“为什么每次圣斗士出招前都要大喊一下招式？”

“函数要先声明，才能调用。”

 

程序员遇到了一个难题，他决定用并发编程，于是他现在有两个难题了。

（后续）

程序员遇到了一个难题，他突然惊觉：“我应该用浮点数！”于是他现在有1.999999997个难题了。

程序员遇到了一个难题，他决定创建一个API，于是所有人都有一个难题了。

 

Jeff Dean的笑话（感兴趣者自行搜索）

 

How to Shoot Yourself In the Foot 

 

 

 

· 计算机相关

我已阅读并同意该条款

 

我们的需求已经确定了。

 

这周五上线。

 

IT行业是高收入行业——教育部在回答为什么软件工程专业学费辣么高时说的

 

当年刚学打篮球的时候，疯狂地迷恋上了乔丹，然后迷恋上了NIKE，更熟记了NIKE的那句广告语：JUST DO IT。 然后…我从此进入了IT行业……

 

街边，一对情侣在吵架。

女孩对男孩说，“我们分手吧！”

男孩沉默半天，开口问道，“我能再说最后一句话吗？”

“说吧，婆婆妈妈的。”

“我会编程……”

“会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！”

男孩涨红了脸，接着说道，

“我会编程……我会变成……童话里,你爱的那个天使……”

 

Keyboard not found … press F1 to continue

 

我有一个关于UDP的笑话,

你听到了吗？

 

Nine women can't make a baby in one month

 

I can not found the "any" key.

 

话说程序员登上了某个星球，遇到了外星人

程序员：你好！这里为什么摆着四个石头？

外星人：不不不，这里有十个。

程序员：所以说你们用四进制？

外星人：不不不，我们用十进制。

 

 

 

#以上素材抄袭自网络
